las conversaciones que tenemos entre otras personas nos dan una vista del estado de su alma y los problemas que pesan tanto sobre nuestras corazones. creo que es importante reconocer esto para que cuando queremos tener una conversación, no lo tratemos como un juego o algo. más bien, una forma de aprender de la otra persona y de ver el mundo desde su punto de vista. tengo que encontrar momentos así para todas las personas en el juego mío? bueno, creo que si es importante dar a los jugadores oportunidades para hablar con diferentes personajes dentro de la obra, pero sería mejor enfocarnos en desarrollar una relación entre la prota y un amigo o un amante quizás?
